NÁJEMNÍ SMLOUVA

Pronajímatel přenechává nájemci do užívání kancelář č. 304 v budově Business Park Praha. Nájemné činí 28 000 Kč měsíčně bez DPH a je splatné vždy do 10. dne příslušného měsíce.

Nájem se sjednává na dobu neurčitou s výpovědní dobou 3 měsíce. Nájemce je povinen užívat prostor pouze k administrativním účelům a nesmí jej přenechat třetí osobě bez souhlasu pronajímatele.

Při prodlení s úhradou nájemného delším než 15 dnů je pronajímatel oprávněn smlouvu vypovědět s okamžitou účinností.
